	
Πώς δημιουργείται ένας κόμβος;
Βασική κατηγορία είναι αυτής της φουρνιάς. Κατά τη διάρκεια μιας φουρνιάς
ένα σύνολο κόμβων P γεννούν κάποιους άλλους κόμβους H για κάποια αιτία R
και ίσως κάποιους άλλους κόμβους H' για κάποια αιτία R' και ούτω καθεξής.

Επομένως ένας κόμβος έχει:
- padres
- razón
- hermanos: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω της ίδιας αιτίας
- hermotros: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω διαφορετικής αιτίας


Τι πρέπει να συμβεί όταν δημιουργείται ένας κόμβος;
- Φτιάχνεται το αντικείμενο Vértice.
- Χρειαζόμαστε τους γονείς, το ραθόν και το valor
- Μπαίνει στη λίστα των παιδιών κάθε πατέρα του.
- Μπαίνει στη λίστα με τους κόμβους όλου του δέντρου
- Ανανεώνεται το dot.
