	
Πώς δημιουργείται ένας κόμβος;
Βασική κατηγορία είναι αυτής της φουρνιάς. Κατά τη διάρκεια μιας φουρνιάς
ένα σύνολο κόμβων P γεννούν κάποιους άλλους κόμβους H για κάποια αιτία R
και ίσως κάποιους άλλους κόμβους H' για κάποια αιτία R' και ούτω καθεξής.

Επομένως ένας κόμβος έχει:
- padres
- razón
- hermanos: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω της ίδιας αιτίας
- hermotros: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω διαφορετικής αιτίας


Τι πρέπει να συμβεί όταν δημιουργείται ένας κόμβος;
- Φτιάχνεται το αντικείμενο Vértice.
- Χρειαζόμαστε τους γονείς, το ραθόν και το valor
- Μπαίνει στη λίστα των παιδιών κάθε πατέρα του.
- Μπαίνει στη λίστα με τους κόμβους όλου του δέντρου
- Ανανεώνεται το dot.


Παραδείγματα:
- αλυσίδα
	ν -> ν-1	Τιμή σημαντική, αιτία ανύπαρκτη, ένας πατέρας, ένα παιδί
- δυαδικό δέντρο
	ν -> [ν-1, ν-2]	Τιμή σημαντική, αιτία μάλλον ασήμαντη, ένας πατέρας, πολλά παιδιά
- δυαδικό δέντρο συμπύκνωσης με πολλές 
 όπου από πολλές ρίζες οδηγούμαστε σε λιγότερα φύλλα.
	
- τυχαίο δέντρο συγκεκριμένου μεγέθους
	
- δέντρο συμπύκνωσης όπου από πολλές ρίζες οδηγούμαστε σε λιγότερα φύλλα.
- μέθοδοι όπου η τιμή των κόμβων είναι ασήμαντη, αλλά έχει σημασία κάτι άλλο, πχ πόσα αδέρφια έχουν, σε τι βάθος βρίσκονται, κτλ.
- μέθοδοι όπου ένας κόμβος μπορεί να ξαναγεννήσει

- σύνθεση μεθόδων

