	
Πώς δημιουργείται ένας κόμβος;
Βασική κατηγορία είναι αυτής της φουρνιάς. Κατά τη διάρκεια μιας φουρνιάς
ένα σύνολο κόμβων P γεννούν κάποιους άλλους κόμβους H για κάποια αιτία R
και ίσως κάποιους άλλους κόμβους H' για κάποια αιτία R' και ούτω καθεξής.

Επομένως ένας κόμβος έχει:
- padres
- razón
- hermanos: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω της ίδιας αιτίας
- hermotros: αδέρφια που γεννήθηκαν στην ίδια φουρνιά λόγω διαφορετικής αιτίας


Τι πρέπει να συμβεί όταν δημιουργείται ένας κόμβος;
- Φτιάχνεται το αντικείμενο Vértice.
- Χρειαζόμαστε τους γονείς, το ραθόν και το valor
- Μπαίνει στη λίστα των παιδιών κάθε πατέρα του.
- Μπαίνει στη λίστα με τους κόμβους όλου του δέντρου
- Ανανεώνεται το dot.


Σημαντικό ότι δεν μας ενδιαφέρει μόνο τελικός γράφος αλλά και πώς δημιουργήθηκε.

Κάποιοι γονείς γεννούν κάποιους κόμβους.
Άρα έχουμε σχέση ν-μ, πιθανόν ν-1, 1-1, 1-μ. Καλό θα είναι να δίνω ότι θέλω κι ας το καταλαβαίνει ο κώδικας.
Προαιρετικά:
- Ο κόμβος έχει τιμή. Τι σημαίνει αυτό; Ότι σχετίζεται με κάποιο αντικείμενο.
- Η ακμή έχει όνομα. Τι σημαίνει αυτό; Ότι σχετίζεται με κάποιο στρινγκ.
Συνδυάζοντας τα παραπάνω προκύπτει ότι μπορούμε να κάνουμε μια αφαίρεση.
Σε ένα επίπεδο θα είναι ο γράφος τοπολογικά και σε άλλο θα συσχτίσουμε (προαιρετικά) τους κόμβους ή/και τις ακμές με αντικείμενα.
Το θέμα είναι αν μας συμφέρει αυτός ο διαχωρισμός. Αν μας συμφέρει νοητικά, από θέμα πολυπλοκότητας/ταχύτητας, προγραμματιστικής πολυπλοκότητας, κτλ. Και πώς θα μπορούσε να γίνει; Με hash?


Παραδείγματα:
1: αλυσίδα
	ν -> ν-1	Τιμή σημαντική, αιτία ανύπαρκτη, ένας πατέρας, ένα παιδί
2: δυαδικό δέντρο
	ν -> [ν-1, ν-2]	Τιμή σημαντική, αιτία μάλλον ασήμαντη, ένας πατέρας, πολλά παιδιά
3: δυαδικό δέντρο συμπύκνωσης όπου από πολλές ρίζες οδηγούμαστε σε λιγότερα φύλλα.
	
4: τυχαίο δέντρο συγκεκριμένου μεγέθους
	
4b: τυχαίο δέντρο συγκεκριμένου μεγέθους όπου δεν μας ενδιαφέρει η τιμή αλλά μόνο η δομή

- δέντρο συμπύκνωσης όπου από πολλές ρίζες οδηγούμαστε σε λιγότερα φύλλα.
- μέθοδοι όπου η τιμή των κόμβων είναι ασήμαντη, αλλά έχει σημασία κάτι άλλο, πχ πόσα αδέρφια έχουν, σε τι βάθος βρίσκονται, κτλ.
- μέθοδοι όπου ένας κόμβος μπορεί να ξαναγεννήσει

- σύνθεση μεθόδων

